Sveiki, aš esu Maiklas Šermeris, "Skeptics Society" direktorius,
"Skeptic" žurnalo leidėjas.
Mes tiriame teiginius paranormalių, pseudomokslinių
ir atskalūniškų grupuočių bei kultų; įvairių rušių teiginius:
mokslo, pseudomokslo, nemokslo, šiukšlino mokslo,
vudu mokslo, patologinio mokslo, blogo mokslo, nemokslo
ir paprasčiausių nesąmonių.
Jei pastaruoju metu nebuvote iškeliavęs į Marsą,
turėtumėte žinoti, kad šito pasaulyje yra labai daug.
Kai kurie mus vadina išnesąmonintojais, kas yra gan negatyvus terminas,
bet, pripažinkim - nesąmonių tikrai daug,
ir mes esame kaip išminuotojų daliniai policijoje.